приложение для анализа рынка труда на основе данных с портала Head Hunter

используется MVC арихитектура чтобы облегчить процесс разработки и для возможного расширения приложения.

сервер имеет два режима работы в каждом из них используются свои контроллеры и модели для обработки данных.

	1.Для работы с клиентом сервер валидирует запрос пользователя, формирует и отправляет соответствующие запросы в БД. 
		Затем через контроллер валидирует данные и отправляет в модель для их обработки. 
		Модель обработав данные отпрвляет данные обратно на сервер а он в свою очередь клиенту.

	2.Для обновления базы данных сервер прекращает работу с клиентами чтобы исключить возможные ошибки.
		составляет запрос и обращается к hh.
		отправялет их в модель и получает обработанные данные.
		обработанные данные заносятся в БД
		сервер возобновляет работу с клиентами


Контроллер отвечает за валидацию данных со стороны клиента/hh и последующюю отправку этих данных в модель
Модель отвечает за требуемую обработку пришедших данных


vacansies:
	id 	int
	name	text
	publishied_at date
	schedule text
	prof_roles text
	exp text
	employment text
	area_id int
	empolyer_id text
	requirement text
	responsobility text

areas:
	id int
	name text

salary:
	id_vacancy int
	s_from int
	s_to int
	currency text
	gross bool

employer:
	id_emp int
	name text
	accredited_it_empoloyer bool
	trusted bool


запрос пользователя может одним из следующих типов:
	Описание прецендентов:
		без вводных данных:
			Требуемые данные:
				None
			Описание прецендента:
				сервер отправляет статистику по всем вакансиям, всем компаниям, всем регионам
			Выходные данные:
				кортеж данных 
		вакансии по городу/городам:
			Требуемые данные:
				наименование населённых пунктов : areas.name
			Описание прецедента:
				Сервер отправляет статистику по всем вакансиям определённых в запросе населённых пунктов
			Выходные данные:
		вакансии по команиям:
			Требуемые данные:
				наименование компании : employer.name
			Описание прецедента:
				Сервер отправляет статистику по всем вакансиям определённых в запросе компаниям
			Выходные данные:
		вакансии по опыту:
			Требуемые данные:
				диапозон опыта работы : vacansies.exp
			Описание прецедента:
				Сервер отправляет статистику по всем вакансиям определённых c указанным диапазоном опыта работы
			Выходные данные:

запуск сервера -> сервер начинает ждать подключения пользователей -> при подключении начинает ожидать запрос от пользователя -> 
-> принимает запрос -> парсит его -> отправляет запрос к базе -> вытягивает данные с БД -> отправляет их на клиент.

клиенты бывают разных типов:
	Пользователь - доступ только к панели пользователя.
	Модератор - доступ к панели модератора и панели пользователя.
	Администратор - доступ к к панели модератора и пользователя а также к панели администратора.

Панели:
	панель пользователя - анализ данных с HeadHunter.
	панель модератора - предоставляет доступ к журналу пользователей и бану пользователей 
	панель администратора - предоставяет доступ к назначению/удалению пользователей модераторами или администраторами, имеет доступ к обновлению данных на сервере.

бан пользователя производится по IP или логину


сервер вытягивает вакансии -> сервер заполянет базу данных -> сервер начинает слушать 




https://www.youtube.com/watch?v=X85soC5evw0 - MVC, MVVM Архитектура. Наглядная теория и примеры
https://www.youtube.com/watch?v=x5yGIuf13Rk&list=PLBheEHDcG7-k0eMcAdrzNFgYBf9jua3va - Паттерны проектирования на Python


	